Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/exception.xlf
Languages: ja

# XPT.error
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# XPT.matter
source: What's the matter?
ja: どうしましたか?

# XPT.howToFix
source: How can I fix the issue?
ja: どうすれば問題を解決できますか?

# XPT.more
source: Tell me more, please
ja: さらに詳しく教えてください

# XPT.hint
source: To customize this notice, create a custom template file named <em>%s</em>.
ja: この案内をカスタマイズするには、<em>%s</em>という名前のカスタマイズしたテンプレートを作成してください。

# XPT.errorOccurred
source: An error occurred while executing this script. Something does not work properly.
ja: このスクリプトの実行中にエラーが発生しました。何かが適切に動作していません。

# XPT.errorFixOne
source: Open the <code>system/logs/error.log</code> file and find the associated error message (usually the last one). You can also add the following line to the local configuration file and reload this page:
ja: <code>system/logs/error.log</code>というファイルを開いて対応する(通常は最後の)エラーメッセージを探してください。また、以下の行をローカルの構成ファイルに追加して、このページを再読み込みしてください。

# XPT.errorFixTwo
source: However, please be aware that <strong>anyone</strong> will be able to see error messages on your website then!
ja: しかし、そうすると<strong>誰でも</strong>ウェブサイトのエラーメッセージを見ることができるので注意してください。

# XPT.errorExplain
source: The script execution stopped, because something does not work properly. The actual error message is hidden by this notice for security reasons and can be found in the <code>system/logs/error.log</code> file (see above). If you do not understand the error message or do not know how to fix the problem, search the <a href="https://contao.org/faq.html" target="_blank">Contao FAQs</a> or visit the <a href="https://contao.org/support.html" target="_blank">Contao support page</a>.
ja: 何かが適切に動作していないためスクリプトの実行を停止しました。実際のエラーメッセージはセキュリティ上の理由から表示していませんが、<code>system/logs/error.log</code>というファイルに記録しています。エラーメッセージがよくわからない場合や修正する方法を知らない場合は、<a href="https://contao.org/faq.html" target="_blank">ContaoのFAQ</a>を調べるか、<a href="https://contao.org/support.html" target="_blank">Contaoのサポートのページ</a>にアクセスしてください。

# XPT.requestToken
source: Invalid request token
ja: 不正なリクエストトークン

# XPT.invalidToken
source: The request token could not be verified.
ja: リクエストトークンを照合できませんでした。

# XPT.tokenRetry
source: Please <a href="javascript:window.location.href=window.location.href">click this link</a> and try again. Do not use the back button of your browser.
ja: <a href="javascript:window.location.href=window.location.href">このリンクをクリック</a>して、もう一度試してください。ブラウザーの戻るボタンは使用してはいけません。

# XPT.tokenExplainOne
source: This error occurs if there is a POST request without a valid authentication token. In Contao 2.10, the referer check has been replaced with a request token system. If the problem persists, you may be using an incompatible third-party extension or have not correctly updated your Contao installation.
ja: このエラーは有効な認証トークンがないPOST要求で発生します。Contao 2.10からリファラーの照合をリクエストトークンのシステムに置き換えました。問題が継続する場合は互換性のない第三者の機能拡張を使用しているためか、インストールしているContaoを正しく更新していないためかもしれません。

# XPT.tokenExplainTwo
source: For more information, search the <a href="https://contao.org/faq.html" target="_blank">Contao FAQs</a> or visit the <a href="https://contao.org/support.html" target="_blank">Contao support page</a>.
ja: さらに詳しい情報は、<a href="https://contao.org/faq.html" target="_blank">ContaoのFAQ</a>を調べるか、<a href="https://contao.org/support.html" target="_blank">Contaoのサポートのページ</a>にアクセスしてください。

# XPT.incomplete
source: Incomplete installation
ja: 不完全なインストール

# XPT.incompleteInstallation
source: The installation has not been completed, therefore Contao cannot work properly.
ja: インストールは完了していません、このためContaoは適切に動作しません。

# XPT.incompleteFixOne
source: Point your browser to the following URL:
ja: 次のURLにブラウザーでアクセスしてください:

# XPT.installPath
source: path-to-installation
ja: インストール先のパス

# XPT.incompleteFixTwo
source: This will open the Contao install tool, which will guide you through the installation process.
ja: ここからContaoのインストールツールを開くと、インストールの作業を案内します。

# XPT.incompleteExplain
source: For more information, please refer to the <a href="https://contao.org/manual/installation.html" target="_blank">Contao manual</a>.
ja: さらに詳しい情報は、<a href="https://contao.org/manual/installation.html" target="_blank">Contaoマニュアル</a>を参照してください。

# XPT.notFound
source: Page not found
ja: ページが見つかりません

# XPT.pageNotFound
source: The page you have requested does not exist under this domain.
ja: このドメインには要求したページは存在しません。

# XPT.notFoundFix
source: Try to <a href="%s">go to the top level</a> and use the search function (if any) to find the page you were looking for. You may also <a href="%s">contact the webmaster</a> and let him know that there is something wrong.
ja: <a href="%s">最上位に移動</a>して、(もしあれば)検索機能を使用して目的のページを探してください。または、<a href="%s">ウェブマスターに連絡</a>して、何か問題があると知らせてください。

# XPT.noForward
source: Forward page not found
ja: 移動先のページがありません

# XPT.noForwardPage
source: The application has been configured to forward the request to another page, however, the target page does not exist or has not been published.
ja: アプリケーションは要求を他のページに移動するように構成してありますが、その先のページが存在しないか、公開されていません。

# XPT.noForwardFix
source: This is something that needs to be fixed by the administrator of the website. If you are a visitor, there is nothing you can do except to <a href="%s">contact the webmaster</a> to let him know that there is something wrong.
ja: これはウェブサイトの管理者が何か修正をしなければなりません。ウェブサイトの訪問者の場合は、<a href="%s">ウェブマスターに連絡</a>して何か問題があると知らせる以外にありません。

# XPT.noRoot
source: No root page found
ja: ルートのページがありません

# XPT.noRootPage
source: There is no website root page which matches the requested language and/or domain name.
ja: 要求した言語とドメインの両方、またはどちらかに一致するウェブサイトのルートのページがありません。

# XPT.noRootFix
source: If you have explicitly set a language, try to <a href="%s">go to the top level</a> and see whether you are being redirected. Otherwise <a href="%s">contact the webmaster</a> and let him know that there is something wrong.
ja: 明示的に言語を背呈している場合は、<a href="%s">最上位に移動</a>して、リダイレクトされるかどうか確かめてください。もしくは<a href="%s">ウェブマスターに連絡</a>して、何か問題があると知らせてください。

# XPT.noLayout
source: No layout specified
ja: レイアウトが指定されていません

# XPT.noLayoutSpecified
source: The page you have requested has not yet been associated with a page layout.
ja: リクエストしたページには、まだページレイアウトが設定されていません。

# XPT.noLayoutFix
source: Make sure that you have assigned a page layout to each website root page in the site structure.
ja: サイト構造でウェブサイトのルートのページに、ページレイアウトを設定しているかどうか確認してください。

# XPT.noLayoutExplain
source: For more information, please refer to the <a href="https://contao.org/manual/managing-pages.html" target="_blank">Contao manual</a>.
ja: さらに詳しい情報は、<a href="https://contao.org/manual/managing-pages.html" target="_blank">Contaoマニュアル</a>を参照してください。

# XPT.noActive
source: No active pages found
ja: アクティブなページが見つかりません

# XPT.noActivePages
source: Your request has been mapped to a website which does not yet contain any published pages.
ja: アクセスの要求は、まだ公開したページがないウェブサイトに対応付けられました。

# XPT.noActiveFix
source: Most likely, the website is still under development and will be online in a few days. If you still think that there is something wrong, <a href="%s">contact the webmaster</a> and let him know.
ja: たぶん、まだウェブサイトは開発途中で、数日の間にオンラインになるでしょう。それでも何か問題があると思う場合は、<a href="%s">ウェブマスターに連絡</a>して問題を知らせてください。

# XPT.forbidden
source: Forbidden
ja: 禁止されています

# XPT.notAuthenticated
source: You are either not authenticated or you are not allowed to access the requested page.
ja: 要求したページにアクセスするための認証をしていないか、アクセスそのものを禁止されています。

# XPT.forbiddenFix
source: If you are not logged in, try to <a href="%s">go to the top level</a> and look for a login form. If there is no login form or if you are logged in already, <a href="%s">contact the webmaster</a> and let him know that there is something wrong.
ja: ログインしていない場合は、<a href="%s">最上位に移動</a>して、ログインフォームを探してください。ログインフォームがないか、既にログインしている場合は、<a href="%s">ウェブマスターに連絡</a>して、何が問題があると知らせてください。

# XPT.unavailable
source: We'll be right back
ja: しばらくお待ちください

# XPT.maintenance
source: The website is currently down for maintenance. Please come back later.
ja: ウェブサイトは保守のために停止中です。後ほどお出でください。
